# 教师模块需求
教师模块是教师使用的页面，包含公告栏功能、点评功能、创建和删除点评任务，查看学员信息以及历史点评记录，推送提醒事项到教研和运营的功能。

1.公告栏
1.1 展示公告栏列表	
规则: 
1.打开页面时，筛选展示符合实效性的公告和对当前登录教师的提醒事项.
2.按照紧急度呈现。
3.对公告和提醒事项进行分类呈现。
4.提醒事项列表呈现字段包含: 提醒事项创建时间，紧急度，发送人, 提醒事项分类，学员昵称，课程体系，曲目刻度，提醒事项备注。
1.2 教师刷新列表
1.3 教师收起公告栏


2.点评功能
教研创建点评任务并分配给教师 (同时教师也会创建点评任务), 根据任务, 教师开展线下教学活动，并在任务列表中对未完成的点评任务进行编辑，编辑完成后的信息将以点评记录的形式存入后台。可根据需求创建提醒。

2.1 展示未完成点评任务列表 
规则:
1. 获取数据库中当前登录教师的来自教研的状态为未完成的点评任务. 
2. 呈现形式为行，呈现内容包括: 学员昵称，课程体系，曲目刻度的选择框，教师点评内容的文本输入框，教师印象文本输入框(默认收起来）。
3.任务备注字段非零的点评任务，背景显示为淡红色，有一个！图标，教师点击弹窗显示任务备注文字。
2.2 教师刷新获取新的未完成点评任务
规则:  如果目前正在编辑中的点评任务尚未保存，不能进行这个操作。弹出警示框并拒绝请求。
2.3 教师开始编辑点评任务
1.点击一条点评任务
2.选择课程体系
		规则: 教师可批量修改课程体系。
3.选择曲目刻度
规则: 
- 曲目刻度由“子课（课）+ 曲目”组成，支持多选。
如果教师需要定位第六课的快乐的小丑: 
教师输入6  --> 系统模糊匹配第六课( 第六课下有三个子课) --> 显示 子课名称"布谷鸟" "知更鸟" "快乐的小丑"和一个全选按钮 --> 点击选择子课"快乐的小丑" --> 选择框现在还不要消失，因为教师有可能继续选择其他子课 -> 如教师点击空白处，子课选择框消失 -> 如果教师需要继续选择其他课，回到第一步输入数字
4.填写教师点评内容 
规则: 不可为空值。
5.如果有需要，填写教师印象。
规则: 该文本框默认为收起，因为这一项字段为非必须。
6.如有需要，教师会针对该条点评创建提醒，提醒以弹窗的形式出现，不要影响到目前其他待提交的点评记录。（参见4.1)
7.如果还有未完成点评记录，回到第1步。
2.4 教师完成所有任务，提交点评记录。
规则: 显示确认提交框，教师确认后点评记录提交入库。点评记录入库后，关联点评任务状态变成  "已完成", 教研不能再次分配给其他教师。

2.5 教师删除已提交的点评记录
规则:
1.仅允许删除由当前登录教师本人提交的点评记录。
2.删除操作无时间窗口限制。
3.删除完成后，系统向教研发送通知。

3.创建点评任务
虽然每次的点评任务创建和分配是由教研来完成的，但也会出现需要教师主动创建点评任务的情况。教师可以对自己主动创建的点评任务进行删除。

3.1 教师主动创建点评任务 
1.搜索学员 
		规则: 模糊匹配学员昵称或学员ID
2.选择学员，创建点评任务，可填写任务备注。
3.教师点击确定添加点评任务，点评任务入库。
		规则: 任务的任务来源为教师。
4.教师自建点评任务出现在教师的未完成点评任务列表。
5.教师自建点评任务出现在教研的历史分配记录里。

3.2 教师删除主动创建的点评任务
1.展示登录教师创建的点评任务列表。
规则: 教师没有权限删除任务来源非自己的点评任务。
2.教师点击某一条点评任务上的删除按钮，删除自建点评任务。


4.提醒事项管理
为了提高教学效果和完善内部沟通，教师在工作中会筛选出特定的学员或评价，填写提醒事项，推送给教研和运营。教师可以删除符合权限的提醒事项，可以查看符合权限的提醒事项。

4.1 提醒事项创建场景 
1.在弹窗查看学员信息时，如有需要，教师可以创建有关该学员的提醒。
2.在未完成点评任务列表中填写点评记录时，教师如有需要，会针对该条点评创建提醒，提醒的创建以弹窗的形式出现，不要影响到目前其他待提交的点评记录。
4.2 提醒事项创建窗口
1.选择接收人
2.选择提醒事项分类
分类包括：教学效果差，态度问题，回课不规律, 有伤病,  直播建议，其他
3.填写提醒内容
4.选择紧急度
5.提交提醒事项
	规则 : 提醒事项自动关联学员，如果教师是从点评记录创建的提醒，则主动关联点评。

4.2 教师查看全部提醒事项列表
规则:
1.筛选条件:  提醒事项创建日期，发送人，提醒事项分类，课程体系
2.权限 : 教师只能查看接收人为自己的提醒事项。
3.可按照时间排序
4.可根据学员昵称和学员ID进行搜索
4.3 教师刷新列表
4.4 教师删除符合权限的提醒事项
 	规则: 在全部提醒事项记录列表里，教师可以对自己发送的提醒事项进行删除。
	

5.弹窗查看学员信息和历史点评记录
教师可以通过该功能快速了解学员信息，做到更好的因材施教。可根据需求创建提醒。
5.1 教师点击学员昵称
1.查看学员信息 
规则: 显示字段包括: 学员昵称，标签，运营备注。
2.查看学员历史点评记录 
规则: 拉取该学员过去10次的点评记录,显示字段包括: 点评记录创建时间，点评教师，课程体系，曲目刻度，任务备注，教师点评内容，教研反馈内容