教研模块需求描述
教研人员用教研模块查看提醒事项，发布公告，推送提醒事项到教师和运营，对点评任务进行分配，查看学员点评记录并填写点评记录中的教研反馈内容，快速查看学员信息，计算教师工作量。 

1.提醒事项展示
1.1 展示教师和运营推送的提醒事项列表
规则: 
1.打开页面时，筛选展示符合实效性的教师和运营推送给教研的提醒事项 。
2.按照紧急度呈现。
3.根据提醒事项来源，课程体系对提醒事项进行分类呈现。
4.列表呈现字段包含: 提醒事项创建日期，提醒事项来源，紧急度，提醒事项分类，学员昵称，课程体系，曲目刻度, 提醒事项备注。
1.2 教研刷新提醒事项列表

2.学员点评记录列表
教研查看最近的学员点评记录列表，以方便了解教学情况，如有需要, 针对每条点评记录填写教研反馈内容。可根据需求导出记录。可根据需求创建提醒。
2.1. 展示学员点评记录列表
    规则: 
1.打开页面时展示最近15天的点评记录。
2.可按照时间排序
3.列表呈现字段包括:  学员昵称，学员ID，点评记录创建时间，点评教师，课程体系，曲目刻度，任务备注，教师点评内容，教研反馈内容。
4.列表可应用筛选条件: 教师点评内容关键字搜索，点评记录创建时间，课程体系，曲目刻度，点评教师
5.列表可通过学员昵称，学员ID进行搜索。
2.2  如有需要，教研选择点评记录，创建提醒。（参见4.1）
2.3  如有需要, 教研选择点评记录，填写教研反馈内容，提交后数据入库。
2.4  教研刷新列表.
2.5  教研批量选定记录，导出文档。
	规则: 
1.导出格式为xlsx文件。
2.导出字段可选。

3.点评任务管理
教研负责每次的点评任务创建，并将点评任务分配给教师。为了更好的教学效果，教研有连续x周将某一位学员分配给同一位教师的需求。故存在两种点评任务创建模式。教研可以对点评任务进行删除。可根据需求导出记录。
3.1 教研创建点评任务，将点评任务分配给教师。
3.1.1 手动创建及分配模式
这里有两个列表，一个是创建点评任务列表，教研在这里创建任务。一个是待发送的已分配任务列表，这里展示已完成分配的任务，但这些任务还没有入库，教研仍然可以在这里对任务进行修改和删除。
1.教研在 创建点评任务列表 中 进行点评任务的创建:
1.教研搜索学员昵称(支持模糊匹配)。
2.如果有需要，教研点击学员昵称，弹窗查看学员信息和历史点评记录.
3.教研选中学员昵称，创建任务
4.教研填写任务备注(可选，非必须)
5.教研回到第1步，搜索下一个学员昵称。
					规则: 
1.支持批量输入（15-30 名学员).
2.支持删除任务。
2.教研完成任务创建后，选择点评任务负责教师
3.点击保存，针对当前选择的教师分配结束，分配记录体现在待发送分配任务列表中。
规则: 此时教研仍然可以对待发送分配任务列表中的分配记录进行删除和编辑操作。
4.如果教研还需要创建其他任务，回到第1步的创建点评任务列表 ，继续创建和分配任务。
5.教研完成了对所有教师的任务分配，教研确认分配无误，点击确认分配，待发送分配任务列表中所有任务入库，待发送分配任务列表清空。
				规则: 
1.所有由教研添加的点评任务，其来源为"教研"。
2.自动创建"分配批次ID"来关联一次分配中同一个教师的多个任务

3.1.2 复用编辑历史记录创建模式
1.教研查看最近的历史任务分配记录。
规则:
1.历史任务分配里记录按照时间排序  
2.一条 历史任务分配记录以 教师/次 为集合，比如一条历史任务分配记录 包括 上周四的分配给李老师的分配任务(共12个学员). 后台查询任务的分配批次ID 。
3.呈现字段: 任务创建时间，任务负责教师，学员昵称，任务备注。
4.教研点击某条历史任务分配记录。
5.教研点击该记录中的编辑复用按钮，进入复用修改页面
6.教研编辑可复用任务，丢弃本次不需要的任务。
7.教研编辑完成，点击复用。
8.可复用任务信息(负责教师，学员，任务备注)自动导入手动创建及分配模式中的创建点评任务列表，新的任务创建完成。
9.教研在手动分配模式中的任务列表里仍然可对导入的信息进行编辑，后续分配逻辑相同。
3.2  教研删除任务
1.教研查看最近的历史任务分配记录。
2.教研点击某条历史任务分配记录。
3.教研点击进入删除任务按钮。
4.教研删除历史任务分配记录中的某一条任务。
权限 : 教研有权删除所有的任务。
5.操作完成，更新数据库。


3.3 教研导出本次分配结果
规则: 
1.按点评任务负责教师、点评任务分配时间筛选 
2.格式为xlsx.


4.提醒事项管理
教研在工作中会筛选出特定的学员，填写提醒事项，推送给某位教师，优化教学效果。教研会向运营推送提醒项目，让运营关注该学员的进度和点评记录近况，帮助运营有效开展线下工作。教研会向所有教师发布公告，明确教学目的。教研可以查看全部公告和符合权限的提醒事项，并有权删除公告和符合权限的提醒事项。
4.1 推送提醒事项到教师和运营
4.1.1 提醒事项创建场景 
1.在弹窗查看学员信息时，如有需要，教研可以创建有关该学员的提醒。
2.在查看学员点评记录列表时，如有需要，教研可以选择某条点评记录，创建有关该点评记录的提醒。
4.1.2 提醒事项创建窗口
1.选择接收人（支持多接收人）
2.选择提醒事项分类
3.填写提醒内容
4.选择紧急度
5.如有需要，设置提醒事项时效（默认一周，可覆盖）。
6.提交提醒事项
	规则 : 提醒事项自动关联学员，如果教师是从点评记录创建的提醒，则主动关联点评；系统自动填充端到端类别（T→R/T→O/R→T/R→O/O→T/O→R）。
4.2 发布公告
1.选择公告类型
2.选择公告时效
3.填写公告内容文本
规则: 不可为零
4.提交公告

4.3 查看全部公告和提醒事项记录列表
	规则:
1.对公告和提醒事项进行分类呈现。
2.可按照时间排序
3.权限: 可以查看所有的公告和由教研发送的以及教研收到的提醒事项
4.提醒事项筛选条件:   接受人，发送人，提醒事项分类，紧急度
5.可根据学员昵称和学员ID进行搜索
2.4 刷新列表
2.5 删除公告和符合权限的提醒事项
 	规则: 在全部公告和提醒事项记录列表里，教研可以对所有公告和由教研发送的提醒事项进行删除。

5.弹窗查看学员信息和历史点评记录
教研可以通过该功能快速了解学员信息，提出更好的教学方案。可根据需求创建提醒。
5.1 点击学员昵称
1.查看学员信息 
规则: 显示字段包括: 学员昵称，标签，运营备注，教师印象。
2.查看学员历史点评记录 
3.如有需要，教师可以创建有关该学员的提醒。（参见4.1）
规则: 拉取该学员过去10次的点评记录,显示字段包括: 点评记录创建时间，点评教师，课程体系，曲目刻度，任务备注，教师点评内容，教研反馈内容。

6.计算工作量
教研每个月需要计算教师工作量，工作量依据是点评记录。
1.教研选择教师
2.教研选择时间端
3.系统拉取此时间段中，所有点评教师为该教师的点评记录
4.显示教师工作量以及相关点评记录

